السلام عليكم
شرح اليوم
عن كيفية تثبيت نظام ويندوز اكس بي على الاندرويد
طبعا الطريقة لا تحتاج الى روت
وتثبيت وندوز اكس بي اما بغرض الهاكرز او تشغيل اللعاب قديمة او برامج لا تعمل الا على نظام ويندوز اكس بي
بالبداية تحتاج الى تحميل نظام الكس بي اما بصيغة IMG او iso ..وكذلك تطبيق ليمبوا..
جميع التطبيقات اسفل الفيديوا في الوصف
نشغل تطليق ال يمبو ثم نكتب اسم النظام الوهمي الذي سنثبتة ..
IMG .....xp img
نحدد x86 طبعا 86 هي نفسها 32 بت
اي ان برامج 32 بت القديمة تعمل على 86 على ختلاف 64 بت..
نوع المعاج نختار كيمو 32
ايظا هناك معالجات بانتيوم 1 و  2 و 3 هذه معالجات كانت تستخدم لنظام وندوز اكس بي ومازال لدي جهاز كمبيوتر يعمل بكفائة من نوع بانتيوم 3
من عام الفين وخمسة
هنا نضع الرقم واحد اي غير متعدد النواة نكتفي بتشغيل برنامج واحد
حجم الذاكرة العشوائية ممكن  128 لاكن يفضل512 اذا كان رام الهاتف صغير نصيحة لا تثبت نظام xp اطلاقا.
نختار فتح هارد دسك ونبحث في الذاكرة عن نسخة img  من الويندوز .
اذا كانت الذاكرة لا تظهر
كليك يمين اعلى يمين الشاشة ثم اظهار show
طبعا CD روم وتعريفات الصوت وكرت الشاشة والشبكة دعها كما هي .. لانها تتعرف لا حقا عند تشغيل الوندوز
البوت او الاقلاع بيكون من الهارد لان النظام محمل عليه ..بصيغة IMG
طبعا واجهة المستخدم هي SDL اي تشغيل من الهاتف
لاكن ال VNC تكون مرتبطة بشبكة اما بشبكة محلية او الانترنت
اخيرا نختار شاشة كاملة و عرض شريط الادوات (الكيبورت والماوس) للمساعدة
ثم شغل .
طبعا خطاء بسبب الروم المتاح في الهاتف ضعيف جدا ولكثرة التطبيقات المحملة اكثر من ١٥٠ برنامج ..
بنكتفي بالرام 256 ...تشغيل
الفرق بين نسخة ال IMG والايزو جميعها ملفات ارشيف
الا ان ال ايزو نسخة مضغوطة بينما IMG نسخة غير مضغوطة واحيانا مضغوطة
بمعنى انها تفتح على طول ما يحتاج تثبيت للوندوز.. ايضا يتوفر فيها مساحات فاضية..كما سنرى الان عند تشغيل النظام .
استعراض سريع للويندوز ..
هنا تظهر تثبيت التعريفات لا كن بنضيف عناصر سطح المكتب
لا حظ خصائص القرص c ان يحتوي على مساحة فارغة ١١٧
.وهذه خاصية IMG ..
ننتقل الى الطريقة الثانية وهي تثبيت الويندوز اكس بي ملف iso
نفس الخطوات السابقة
لاكن الهارد دسك هنا نحدد اقل مساحة والتي سنثبت فيها نظام الويندوز هي 5 جيجا
طبعا البرنامج الليمبو لا يحتجز المساحة كلها .
ثم نحدد مسار الاسطوانه الويندوز والتي بصيغة iso
واخيرا الاقلاع من الاسطوانة لان فيها النظام ...
هذه النافذه لتثبيت الويندوز احيانا نحتاج الى نصف ساعة تقريبا لتثبيت ويندوز اكس بي ...
طبعا الكيبورت العادي لا ينفع لتثبيت الويندوز يحتاج الى هاكرز كيبورت ..
وخطوات تفعيله ....
تفعيل الكيبورت
اختيار لغة الادخال
واخيرا جعلة الافتراضي
بامكانك من اختيار الاختيار لثاني او الثالث
لا حظ
الاسهم
مفتاح كترل و الت وشفت ..
هنا مساحة 5 جيجا التي خصصناها ...
نقوم بتنصيب الويندوز فيها ..ثم
نختار فرمتة سريعة  quick الاختيار الاول
طبعا يسوي اعادة تشغيل من نفسة فلا تقلق حيال ذلك
نختار التوقيت الرياض الكويت +3:00 على حسب مدينتك
طبعا في كل مرة ينتهي يسوي اعادة تشغيل
اخر نقطة كيفية تثبيت البرامج واللعاب في نسخ ويندوز اكس بي التي ثبتناها.
نحمل البرنامج ...  مثلا الوين رار ننسخة الى المسار
ليمبو مجلد المشاركة
نعود الى اليمبوا نحدد اي نسخة مثبتة مثلا iso
نحدد هنا مجلد المشاركة
هناك خيارين
هو قرائة فقط ...
نفضل القرائة والكتابة اي يمكن التعديل والحذف على مجلد المشاركة ..
افتح جهاز الكمبيوتر ثم نذهب الى قرص المشاركة
ونفتح التطبيق وين رار ونثبثة بطريقة طبيعية التالي .. التالي .. وهكذا